# task19-7-2
задания 19.7.2.
У нас есть готовая библиотека с реализацией основных методов, но остались ещё два нереализованных метода. Это и будет первым практическим заданием: посмотреть документацию к имеющимся API-методам на сайте. Найти методы, которые ещё не реализованы в библиотеке, и написать их реализацию в файле api.py.

В модуле api.py реализованы такие методы как:

get_api_key, который соответствует методу из swagger GET "/api/key"
get_list_of_pets, который соответствует методу из swagger GET "/api/pets"
add_new_pet, который соответствует методу из swagger POST "/api/pets"
delete_pet, который соответствует методу из swagger DELETE "/api/pets/{pet_id}"
update_pet_info, который соответствует методу из swagger PUT "/api/pets/{pet_id}".
Как видно из swagger, не хватает еще двух методов, их и нужно реализовать, так чтобы потом их можно было использовать в тестах.

Как вы уже изучали ранее, видов тестирования много, соответственно, и тест-кейсов может быть очень много. Мы с вами написали пять простых позитивных тестов, проверяющих функционал с корректными данными, ожидая, что всё пройдёт хорошо. Наша задача — убедиться, что система возвращает статус с кодом 200.

Но как будет реагировать тестируемое приложение, если мы в параметрах передадим слишком большое значение или вообще его не передадим? Что будет, если мы укажем неверный ключ авторизации и так далее?

Подумайте над вариантами тест-кейсов и напишите ещё 10 различных тестов для данного REST API-интерфейса. В папке tests есть пять тестов, которые используют api.py. Вам нужно реализовать новые: как минимум четыре у вас уже есть — на два метода, которые нужно добавить в api.py. Плюс один позитивный и один негативный сценарий на каждый метод. Готовые тест-кейсы разместите на GitHub и пришлите ссылку через форму ниже.
